Exercisi 1:

walker class:

És la classe que permet que camini el objecte, podem veure
com s’implementa l’addició a la mateixa classe PVector. 
Escrivim una funció anomenada add () que pren un altre 
objecte PVector com a argument.


PVector class:

Una nova funció per afegir un altre pVector a aquest pVector. Simplement, 
afegiu els components x i els components y.


Exercisi 2:

Dos variables noves, una de velocitat i l'altre de localitzacio, 
cal referir-nos als components individuals d’un PVector i ho 
podem fer mitjançant la sintaxi del punt: location.x, velocity.y



